Parlak bulutları yarıp geç,
uzaklara uç (uç uç)
Bir panorama gibi yayılıyor
içimde hisler!
Yüzüne tekme yiyen dünya
kızgın (kızgın)!
Ve volkanlarından birini
patlatıyor!
Eğer erimiş kutup buzlarında,
Bir dinozor varsa, onu top üstünde
denge kurmaya eğitmek istiyorum.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şeyin
beni rahatsız edemeyeceğini hissediyorum,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın,
Genki Dama kükreyecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, o kadar çok
rüya sığar içine,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile,
bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcımlanıyor!
Goku, Dünya'nın her yanını dolaştı,
yeni Kami-sama Dende tarafından
geri getirilen Ejder Toplarını arıyordu.
Artık yedi tanesini de topladım!
Ve böylece, Cell Oyunları'nın
günü yaklaştı...
Savaş bir saat içinde başlıyor!
"Cell'e Meydan Okuyanlar!
Savaşın Perdesi Açılıyor."
Tamam, sanırım gitmem gerekiyor.
Dikkatli ol, Goku-sa!
Ölme sakın.
Evet, biliyorum.
('Johan-chads dövüşmüyor',
'dövüş' mü?
Ş-Şey...
Bana söz ver, Gohan-chan'ın
dövüşmesine izin vermeyeceksin!
Pekala, ben gidiyorum!
Şimdi, dinle beni!
B-Belki dövüşecek...
Gohan-chan...
Baba!
Geldi, geldi!
Neredeyse zamanı geldi.
Ha? Vegeta nerede?
Biraz önce çıktı gitti.
Öyle mi? Vegeta herhalde çok heyecanlıdır.
Kendini geliştirmiştir.
Neyiniz var böyle?
Niye bu kadar kasvetlisiniz?
Gergin misiniz?
Goku, kötü bir şey oldu.
Ejder Topları meselesi.
Bu yüzden bir dilek ile birçok insanı
hayata döndürebilelim diye yaptırdık, değil mi?
Evet.
Böylece, tıpkı eskiden olduğu gibi,
eğer biri bir kez ölmüşse,
tekrar hayata döndürülemiyor.
Üzgünüm. Bunu en baştan
söylemeliydim.
Hey, üzülme buna, Dende.
Bizim için sorun yok,
ölmediğimiz sürece, değil mi?
Ö-Ölmediğimiz sürece mi?
Cell ile savaşacağız!
Sorun yok, sorun yok.
Hadi acele edelim, yoksa
saat 12'ye yetişemeyeceğiz!
Tam zamanı!
Çabuk gel, Son Goku!
Cell Oyunları'nın başlamasına
sadece yirmi dakikadan biraz fazla kaldı,
Dünya'nın kaderini
belirleyecek olan!
Beklendiği gibi, bölgede
seyirci yok,
belki de savaşın içine
düşmekten korktukları için!
Gördüğünüz gibi,
Cell, ringin ortasında hiç kıpırdamadan
duruyor.
Kahramanımız, Bay Satan,
Cell'i alt edecek olan,
henüz ortada görünmüyor.
Oh, bu araba da ne?!
Ah, gerçekten de Satan!
Bay Satan geldi!
Oh, yumruğunu havaya kaldırarak
kameraya döndü!
Tüm dünya halklarının sıcak desteğine
yanıt veriyor!
Satan!
Amanın! Bay Satan şimdiden
zaferini ilan ediyor!
Tam bir Satan işi, dünya dövüş sporları şampiyonu!
Görünen o ki, dünyanın en güçlü adamı karşısında,
Cell bile endişesini
gizleyemiyor!
Bu çöp de neyin nesi?
Ve böylece, Cell Oyunları'nın başlamasına
sadece yirmi dakika kaldı!
Cell vs. Satan!
Benim kişisel tahminime göre,
Satan, Cell'e karşı hafif bir avantajda!
Bay Satan, görkemli ve kahramanca ruhuyla,
zaferin heyecanıyla yanıp tutuşuyor!
Amanın! Satan şimdiden
ringe girmek üzere!
Maçların başlamasına daha çok var,
ama o çok hevesli!
Dünyanın en güvenilir adamından
beklenen de bu zaten!
A-Acaba bize aşağı gelmemizi mi söylüyor?
B-Bu gerçekten... şey...
P-Pekala! Hadi gidelim!
Biz de profesyoneliz! Herkes ne kadar cesur olduğumuzu görsün!
Ü-Üstelik, ne olursa olsun,
Bay Satan burada, yani rahat olabiliriz!
L-Lütfen bu gerilim dolu görüntülere yakından bakın!
Şu anda, dünyanın kaderini belirleyecek olan ringe doğru,
dünyanın en cesur spikeri yaklaşıyor!
Hm, biz de ringe çıksak mı?
Yanınızdayım. Endişelenmeyin.
P-Pekala o zaman...
Bay Satan, şu anki hislerinizi bizimle paylaşır mısınız?
Burada hesapları şaşan Cell'e karşı bir sempati duyuyorum.
Benim kadar güçlü birinin
bu dünyada var olduğunu bilemezdi.
Evet, evet...
Kendini büyük biri gibi gösterip konuştu,
ama artık sadece "Özür dilerim" demekle kurtulamaz.
Beni dinle, Cell! Sırrın ortaya çıktı!
Başkentimizin askeri güçlerini yok etme şeklin,
patlayıcılar kullanarak yaptığın hilelerdi!
Ama bu bende işe yaramaz!
S-Sizi duymuyormuş gibi yapıyor.
O kadar gergin ki ne diyeceğini bilemiyor!
Öyleyse, onu küçümseyen yüz ifadeleri yapalım!
Ben de ona güzel bir şaplak atacağım!
Belki de öldürülse fena olmaz...
Yamucha-san ve Tenshinhan-san da burada!
Biz de geliyoruz.
Ancak muhtemelen dövüşe katılmayacağız.
Pekala. Hadi, herkes!
Kafana yumruğu basacağım!
Bay Satan sakin!
Sakinliğiyle Cell'i eziyor!
Bu dövüş başlamadan bile, Bay Satan'ın zaferi kesin gibi!
Bu da ne...?
Bir sorun mu var?
Bu da neyin nesi...?
Vegeta...
Yani önce olanlara rağmen mi geldin?
Eminim sen de kendini geliştirmişsindir.
Şey... garip bir adam belirdi.
G-Gökyüzünden uçarak geldi gibi göründü...
Bir numara, tabii ki.
Acaba o da Cell Oyunları'na katılmayı mı planlıyor?
Ona soralım. Ee, sen kimsin?
Eğer izlemeye geldiysen,
bu kadar yakın durman çok tehlikeli.
Defol git ve bir daha benimle konuşma.
Aman tanrım...
O sadece biraz tuhaf birisi.
Saç modeli de garip üstelik.
İşte böyle tipler en çok baş belası olur,
yolumuza çıkarak.
Ve böylece, beş dakika sonra, tüm dünyanın gözlerini çevirdiği Cell Oyunları,
Dünya'nın kaderinin tehlikede olduğu mücadele, başlayacak!
Tahmin ettiğim gibi, Bay Satan, Cell ile savaşacak tek kişi!
Ancak, bu zaten beklenen bir şey!
Bay Satan, dünyanın mutlak dövüş sporları şampiyonu!
Sadece o bile yeterli olacak!
Y-Yine biri uçarak geldi gibi görünüyor...
O-O da bir numara yapıyor.
Bu bir sürpriz. 16 numara, ha?
Hâlâ var olduğuna şaşırdım.
Üstelik hasarın da tamir edilmiş, değil mi?
O robotu tamir edebilecek tek kişiler Bulma ve Bulma'nın babası.
Bu onları ilgilendirmez...!
C-Cell az önce bir şeyler mırıldandı, değil mi?
Belki de o adamı tanıyordur?
Kim bilir? Her neyse, o kadar da güçlü görünmüyor.
Demek sonunda geldin, Son Goku.
Bunu bekliyordum!
B-Bakın şuna...
Ne?
Onları gördüm! Şurada!
Tamam, hadi gidelim!
B-Bu adamlar da kim?!
Satan'ın yolundan çekilin!
G-Gohan-chan!
K-Kes şunu! Gohan!
Dövüşme! Gohan!
Gohan-chan, diyorum ya! Gohan-chan! Chichi!
Sakin ol! Chichi! Yatış!
Dövüşmeye gitme! Ölme!
Ölme sakın, Gohan-chan!
Gohan-chan, dur şunu!
Kes artık!
Hepiniz hoş geldiniz!
Bir sürü kişi geldi!
G-Görünüşe göre hepsi buraya uçmuş...
G-Görünen o ki bu numaraları moda olmuş.
No. 16! İyileştin mi?
Sana teşekkür etmek istedim.
Sağ ol, Kuririn. Sayende tamamen düzeldim.
Öyle mi? Bu harika, değil mi?
Hep birlikte elinden geleni yapalım, tamam mı?
Son Goku, seni öldürmek için yapıldım.
Bunu unutma.
Bu adam çok kasvetli, değil mi?
Hiç ilgi görmüyorum...
Dövüş başladı mı?
Henüz değil, görünüşe göre.
Şimdi, öyleyse...
Belki de önce ben dövüşmeliyim.
Hemen şimdi dövüşmene gerek yok, Goku-san.
Senin için sorun yok, değil mi Vegeta?
Nasıl istersen.
Nasıl olursa olsun, onu bitiren ben olacağım.
K-Kendi sıranı kendin belirleme!
Şey, acaba,
sizler de burada Cell Oyunları'na katılmayı mı düşünüyordunuz?
Doğru. Ama hepimiz değil.
Yeter artık bu saçmalıklar! Bu bir oyun değil!
Siz hiçbir şey anlamıyorsunuz!
Anlamayan sensin.
Bu bir sürpriz oldu.
Benim, Bay Satan hakkında hiçbir şey bilmeyen,
yüzü kızarmamış köylülerin hâlâ var olduğunu düşünmek...
dövüş sporları dünyasının bir numaralı ismi!
Dinleyin! Satan, dünya dövüş sporları şampiyonudur!
O, dünyanın en güçlü adamıdır...!
Pekala, özel bir ücretsiz hizmet olarak size açıklayacağım.
Ne dersiniz?!
İ-İnanılmaz! İşte Mister Satan!
İnanılmaz!
H-Hiç şaşırmıyorlar...
Goku, sorun yok, bırak
önce onlar geçsin.
B-Bana uyar...
Zamanı geldi!
Cell Oyunları, dövüş taktikleri turnuvası
başlamak üzere.
Goku ve diğerleri
Cell'i yenebilecek mi?
İşte geliyor, dövüşen,
elma renkli bir canavar,
İşte geliyor, uçan,
fındık kokulu bir uzaylı,
Karşılaşıyorlar ve
kalp atışları hızlanıyor.
Parla, parla, galaksi
bir patlamış mısır yağmuru.
Dün geçip gider,
bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine uzanan),
Topla enerjini,
(yedekler de olur),
Buraya gel, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Karşılaşıyorlar, ayrılıyorlar,
karşılaşıyorlar, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile
zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Hadi çık, tam gaz
ZENKAI gücü!